<h1> Test proj for APPTRIX</h1>
<p>Start 29.03.22 21:30 (Vladivostok time)</p>

<p>1.Создать модель участников. У участника должна быть аватарка, пол, имя и фамилия, почта. (DONE)</p>
<p>2.Создать эндпоинт регистрации нового участника: /api/clients/create (не забываем о пароле и совместимости с авторизацией модели участника). (DONE)</p>
<p>3.При регистрации нового участника необходимо обработать его аватарку: наложить на него водяной знак (в качестве водяного знака можете взять любую картинку).(DONE)</p>
<p>4.Создать эндпоинт оценивания участником другого участника: /api/clients/{id}/match. В случае, если возникает взаимная симпатия, то ответом выдаем почту клиенту и отправляем на почты участников: Вы понравились имя! Почта участника: почта(DONE)</p>
<p>5.Создать эндпоинт списка участников: /api/list. Должна быть возможность фильтрации списка по полу, имени, фамилии. Советую использовать библиотеку Django-filters.(DONE)</p>
<p>6.Реализовать определение дистанции между участниками. Добавить поля долготы и широты. В api списка добавить дополнительный фильтр, который показывает участников в пределах заданной дистанции относительно авторизованного пользователя. Не забывайте об оптимизации запросов к базе данных<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Great-circle_distance"> link</a>(DONE)</p>
<p>7.Задеплоить проект на любом удобном для вас хостинге, сервисах PaaS (Heroku) и т.п. Должна быть возможность просмотреть реализацию всех задач. Если есть какие-то особенности по тестированию, написать в Readme. Там же оставить ссылку/ссылки на АПИ проекта(DONE)</p>

